≡ AdSerra Séries Collection ≡
FAUDA ( Série Israelita )
1ª Temp. - 1º Episódio
ÁRABE
Ajudem-me. por favor!
Alguém me ajude. por favor!
- Ajudem-me. por favor!
- O que se passa?
Tragam água.
Tragam-no para aqui.
- Tragam-no para aqui.
- Não sei o que aconteceu.
Deitem-no.
Chamem uma ambulância.
Deem-lhe água.
Tragam água!
- Que lhe aconteceu?
- Afastem-se.
- Fui ferido.
- O que foi?
Deixe-me ver.
Quem se mexer leva
uma bala na cabeça! Para trás!
Para trás!
- Estão todos bem?
- Sim.
- O que é que eu fiz?
- Calado!
- Calado.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Queria contrabandear
gás nervoso por Aqaba
E explosivos pela Síria.
Estou a ver que sabe tudo.
Então o que quer de mim?
Alguém está a fazer-nos
a folha e não sabemos quem.
Nem eu.
Escute.
Eu sei que também está preocupado.
não sou o único.
Quer um?
Não fumo.
Porque não?
Olhe.
com o tratamento que ela está a receber.
a Nadia conseguiria viver no máximo
dois anos na miséria total e depois...
Na nossa sociedade.
alguém do seu estatuto
teria conseguido um transplante de rim
para a filha em Hadassah há muito tempo.
mas na sua sociedade.
a autoridade dá preferência
ao seu povo
e os seus filhos estão
no fim da lista de prioridades.
Podia salvar-lhe a vida.
a sua filha podia viver bem.
como os amigos dela. tal como merece.
Estou a fazer tudo o que posso.
Ali. eu tenho cinco filhos.
que Deus os proteja.
Prometo-lhe que se um deles
estivesse na situação de Nadia.
eu faria tudo por ele.
Nada me impediria.
Ali. quem está por trás
da história do gás nervoso em Aqaba?
Eu mataria toda a gente deste mundo
pela minha filha.
Eu daria a minha vida por ela.
sem qualquer dúvida.
Oiça-me. senhor.
tudo o que precisa de fazer
é dar-me um nome.
Um nome. Ali.
E trataremos da sua filha.
Abu Ahmad.
Quem?
Abu Ahmad. Taufiq Hammed.
Está a brincar comigo.
Isto não vai acabar bem.
Juro-lhe.
O Pantera.
O Pantera morreu. Nós matámo-lo.
- Parem!
- Estavas a pedi-las!
Parem!
Vamos ver o que tens.
Sente-se a adstringência.
- Isto é merlot?
- Ainda não está pronto. Moreno.
Porque estás aqui?
Abu Ahmad está vivo.
- Que Abu Ahmad?
- O teu Pantera.
- Impossível. Eu matei-o.
- Infelizmente. é possível.
Mas não te preocupes.
ele não viverá muito mais.
Vamos acabar com ele amanhã
no casamento do seu irmão.
Fomos informados de que ele irá.
Muito provavelmente.
Mas eu matei-o.
o que se está a passar?
Foi por isso que eu quis
que soubesses isto por mim.
Mas fizeram-lhe um funeral.
Sim. fizeram.
Não tenho a certeza de que
a equipa irá reconhecê-lo no terreno.
por isso gostava de contar com
alguém que já o tenha matado antes.
Se não te sentes pronto para estares
no terreno. ficas no comando.
Equiparemos a equipa com câmaras.
assim poderás identificar o desgraçado
e eles acabam com ele.
Poderás cumprimentá-los
e comer todos os seus doces.
Só dura duas horas.
O que dizes?
Duas horas. Vai ser um espetáculo.
Não. nem pensar.
É pena.
Pensei que aproveitarias a oportunidade.
Oportunidade?
De ajustar contas.
Já ajustei as minhas contas
com o Pantera há muito tempo.
- Tenho uma nova vida. sou feliz...
- Eu queria dizer...
... ajustar contas contigo.
ALDEIA DE SILWAD
A NORTE DE RAMALLAH
- Parabéns. noivo.
- Obrigado.
- Cala-te e não te acontece nada.
- Solte-me!
- Vou casar amanhã!
- Entra!
Deixa-me sair!
Por favor. ajude-me.
tenho de sair daqui.
Não fiz nada.
- Taufiq?
- Bem.
há 18 meses
que ninguém me chamava Taufiq.
Tive saudades vossas.
Tive saudades.
Não acredito que o meu irmãozinho Bashir
se vai casar.
Para de chorar.
Para. ou ficas com os olhos inchados.
Vais ao casamento?
Sou um mártir.
Os mártires não vão a casamentos.
Mas os Judeus já não te procuram.
Certo. e não quero que
eles comecem tudo outra vez.
Toma. Irmão.
É uma prenda para ti e Amal.
Não posso.
Toma. não me deixes ficar mal.
Noivo.
Taufiq. tens de ver Amal.
Ela é tão linda.
Pai?
Que foi. querida?
Que estás a fazer?
Dá-me as chaves.
Onde vais?
- Ter com o Moreno?
- Sim. Dá-me as chaves.
- Porque te metes nisso outra vez?
- Não vai acontecer. não te preocupes.
Então. porque vais?
Para tratar de algo e já volto.
- Dá-me as chaves.
- Deixa que outra pessoa trate disso.
Vá lá. dá-me as chaves!
Como pudeste fazer isso sem me dizer?
Isto é porque estou a fazê-lo.
ou porque não to disse?
Tens de discutir estas coisas comigo!
O que há para discutir?
Muito!
Temos dois filhos que precisam de ti.
- Gali. dá-me as chaves.
- Nem pensar.
Dá-me as chaves!
Fala cinco minutos comigo e dou-tas.
Que merda!
Doron!
A equipa 8200 trata da antena
que captará o sinal a 400 metros da casa.
O problema é o acesso à casa.
Não podemos bloquear fisicamente a área
e arriscar expor a nossa equipa.
- Estava a pensar...
- Bom dia.
Bom dia.
- Bonitão!
- Minha querida.
- Como estás?
- Bem.
O nosso homem mais importante.
é bom ver-te.
- Como estás. amigo?
- Que se passa?
- Estou bem. e tu?
- São como um pêro.
Doron permanecerá
no posto de comando durante a operação.
Moreno. decidi juntar-me
à equipa no terreno.
Queres partilhar algo comigo?
Não lhe disseste?
Disseste que querias pisar uvas.
Doron ajudar-nos-á a identificar
Abu Ahmad.
Ele é o único que já o viu vivo.
Mano. és tu quem decide.
Não quero interferir. ok?
Se me quiseres no posto de comando.
eu fico lá. És tu quem decide.
- Olha quem está aqui.
- Mano! Chega-te para lá.
- Que se passa?
- Olha-me para este malandro.
Dá-nos um abraço. pá.
Bashir Hammed.
o irmão mais novo do Pantera.
casa-se hoje.
e nós também vamos lá estar.
Abu Ahmad poderá aparecer.
De acordo com as informações.
ele ainda está vivo.
Como? Mas Doron não o matou há 18 meses?
- Pelos vistos. não.
- Ali Karmi afirma que ele anda por aí
e nós pelo menos temos que confirmar.
Mas Moreno. ele já não está
no terreno há 18 meses. Sem ofensa.
- O que se passa contigo?
- Qual é o problema?
Isto não está aberto à discussão.
Eli mostra-te o plano e...
... tu portas-te bem.
Não percebo.
vamos matar um morto?
Vocês todos. estudem o caminho.
sobretudo este ponto para
resgate de emergência.
E este é o ponto de
encontro com o helicóptero.
Steve. tu vais à frente.
Avihai. de acordo com a fotografia aérea.
há um espaço de 50 metros
para chegar à casa e à rua.
Naor entra como convidado.
Doron e eu entramos com os doces.
Boaz.
- tu ficas no posto de observação...
- Nem pensar. Eu vou entrar.
Ouve. não podemos entrar os dois na casa.
Não é justo para Gali.
O que é que ela tem a ver com isto?
Ela é minha mulher e tua irmã.
é por isso.
Eli e eu decidimos
que vais bloquear a rua.
- Eli. então!
- Isto não é discutível.
Boaz. és alguma criança?
É uma operação grande.
com muitas pessoas. entradas e saídas.
Preciso de alguém no exterior.
Tenho de ser eu?
Rádios portáteis ligados.
ninguém fala a não ser que nos descubram.
Lembrem-se com quem estamos a lidar.
Abu Ahmad matou 116 Israelitas
em atentados suicidas
que ele mesmo levou a cabo.
116 Israelitas.
Matou mais do que qualquer
outro terrorista.
Mulheres.
crianças.
idosos.
e soldados.
Esse desgraçado é um assassino
e um homem morto.
É um homem morto!
Hoje ajustamos contas com ele.
Boa sorte.
Encurta-o um pouco
para que não arraste pelo chão.
Espera. venho já.
O que fazes aqui?
Alguém te viu entrar?
Claro que não.
Estão todos ocupados a arranjar-se.
Queria que esta
confusão já tivesse acabado!
Agora estamos aqui os dois sozinhos.
Estás louco. espera pela noite.
És melhor pessoa que eu.
Claro. um milhão de vezes melhor.
O que é isto?
- Um presente de casamento.
- De quem?
Bashir.
eu não recebo dinheiro
que não saiba de onde vem.
Eu sei de onde vem.
Não confias em mim?
Vamos construir uma casa com este
dinheiro e criar uma data de miúdos.
Não. não.
Espera pela noite. sua louca.
- Sai do carro.
- Porquê?
Sai.
Soldado. mano. tenho de ir a um casamento.
Estás a empatar o trânsito. Avança.
- Avança.
- Vá lá. pode ver que o carro
está cheio de doces para o casamento.
Vamos. Entra no jipe.
- A paz esteja contigo.
Parabéns. noivo.
- Parabéns.
- Obrigado.
DOCES KNAFEH DO DAUD
Bem-vindos. queridos convidados.
Estamos aqui nesta ocasião
onde se celebra a felicidade e o amor.
mas eu queria apenas mencionar...
... o meu irmão mais novo. Abu Taufiq.
que descanse em paz.
o pai de Bashir.
e de Abu Ahmad. Taufiq Mustafa Hammed.
o corajoso Pantera...
... e mártir. irmão de Bashir.
que eu queria que estivesse hoje connosco.
Connosco. porém.
está Nassrin.
a corajosa mulher de Abu Ahmad.
Rezemos a Fatiha
para orar pelas suas almas.
Fatiha.
- Deus tenha piedade de nós.
Quando te vejo. Bashir.
e a ti. Amal.
Digo a mim próprio.
esta é a melhor vingança.
Apesar de tudo o que a ocupação nos fez.
ainda criamos filhos.
Somos bem-sucedidos. criámos famílias.
temos filhos e prosperámos.
- Aqui tens. Abu Khalil.
- Obrigado.
Deus tenha piedade de nós.
Queremos agradecer ao irmão Abu Khalil
por ter vindo de propósito de Amman.
E agora. queridos convidados.
Chegou o momento de festejar.
Que Deus vos cubra de alegria.
Vamos cantar e dançar.
Então. como é a vida de civil?
Como estão as azeitonas?
Não são azeitonas.
Eu planto uvas. Faço vinho.
Como merlot. Bordéus? Essa coisa?
Bordéus é um sítio. mano.
Não é uma casta.
Mudaste mesmo. não é?
Como está Gali?
Boaz diz que ela adora
ter-te em casa outra vez.
Sim. estamos felizes. sabes.
Não sei. mano.
- Samir.
- Escuto.
O teu chefe recebeu uma chamada.
alguém viu a detenção.
- A mãe já sabe?
- Que saibamos. não.
Devemos recuar. Eli?
Queres recuar?
Não sei. já nos descobriram ou não?
Já nos descobriram ou não?
Não. ninguém nos descobriu.
Descansa. estava só a informar-te.
Acalma-te. vai tudo correr bem.
Estes dois parecem os
velhotes dos Patetas.
Dos Marretas.
Como conheces essa série?
Isso dava antes de tu nasceres.
Já sabes que sei tudo.
Deus me ajude.
Achas que ele vai aparecer?
Não sei. Já sabes que estou contra isso.
Porque devia ele aparecer agora?
Ele quer ver-te. não percebes?
Mas porquê agora?
Só para se pôr em perigo?
Agora não é o momento para falar disso.
É o casamento de Bashir. Vamos.
- A paz esteja contigo.
- Contigo esteja a paz.
- Vêm dos Doces Knafeh do Daud?
- Sim.
Sou Samir e este é Najib.
Vamos tratar do seu casamento.
Espero bem. Deus queira que sim.
- Porque demoraram tanto?
- Fomos retidos no posto de controlo.
Ainda bem que chegaram.
porque deixar a família Hammed
sem doces é um crime.
Vamos. comecem a servir.
Acalmem os ânimos.
Ele está na área. ele devia estar aqui.
Como sabes?
A mulher dele disse-me.
Vão casar-se? Idiotas.
- Como está a tua ex-mulher?
- Qual delas?
Moreno. vê se te casas.
para te poderes divorciar e aproveitares.
O que foi. Chuck Nurit?
Queres casar comigo?
Não acredito. É Amjad Abu Khalef.
- Procurámo-lo durante dois anos!
- Agora não.
- Diz-lhes para o apanharmos.
- Esquece Abu Khalef agora.
Não te preocupes.
Muito obrigado.
- O que foi?
- O tipo dos Doces Knafeh do Daud.
Ligou a pedir desculpa pelos seus homens
terem sido retidos no posto de controlo.
O quê? Mas eles estão aqui.
Diz-lhes para lhe ligarem
e o acalmarem. Liguem-lhe.
Suspeitam de nós.
Temos um problema.
O que foi?
Estão a olhar para nós.
Já nos devem ter descoberto. Vamos.
- Dá-me um minuto.
- Não. temos de ir já!
Por favor ajudem-nos a
pôr uma mesa cá fora.
Desculpem. estamos com muita pressa.
temos que ir a outra festa.
Chegam tarde e agora não ajudam?
Não façam os convidados trabalhar.
- Desculpem. estamos com muita pressa.
- Só cinco minutos.
Venham connosco.
Só cinco minutos. Venham.
Por favor.
- Silêncio.
- Que é que fizemos?
Silêncio!
Respondam só quando vos fizerem perguntas.
Falámos com o vosso chefe.
Perguntámos-lhe onde estavam
os seus empregados.
Ficaram retidos no posto de controlo.
E?
Ele disse que enviou dois empregados.
um com olhos verdes e
cabelo preto com gel.
e o outro. moreno e gordo.
Mudámos a equipa à última hora.
Abu Eyad já não estava na padaria.
Não acredito nesta patranha.
Senhor. lamento o mal-entendido.
Por favor. ligue-lhe novamente.
Diga-lhe que acabaram
por enviar Samir e Najib.
Ligue-lhe.
Desliga-lhes a receção de telemóvel.
Não passam chamadas
até um raio de 200 metros da casa.
- Está impedido.
- Senhor...
Para trás!
Quer matar-me?
Tenho uma família para sustentar.
O posto de controlo reteve-nos.
Temos de ir a um outro casamento.
- Por favor. ligue-lhe.
- Marca.
Continua ocupado.
Senhor. detestava que
a outra família tivesse que esperar.
Se o nosso patrão souber que chegámos
tarde lá e que também vos aborrecemos...
- Está bem.
- Está bem?
- Obrigado.
Porquê?
Caos!
Steve. para o ponto de encontro!
Para trás!
- Para trás!
- Bashir!
Bashir!
Amal!
Bashir! Bashir!
Bashir!
Saiam daqui!
Deixem-me passar!
- O que aconteceu?
- Ele deu cabo da minha perna!
- Anda. anda!
- Maldito!
Fica comigo.
É Abu Ahmad!
Para o carro!
Disse-te para parares!
Entra no carro. Doron!
É uma ordem!
Abortar! Abortar!
Anda! Anda!
- Não consigo ir por aqui!
- Segue-o!
- Vão ter o caos.
- Desgraçados malditos.
Acalma-te.
- Avihai. contacta com o Moreno.
- Está bem.
Moreno. ouves-me?
Doron fugiu. atrás de um velho qualquer.
Ele tem a certeza de que é Abu Ahmad.
Toda a aldeia está atrás de ti.
Sai já daí!
- Onde está Doron?
- Não sei. Moreno.
Nurit. manda já um helicóptero.
Agora!
- Vai correr tudo bem. calma.
- Porque é que ele abandonou o veículo?
- Porque é que ele saiu?
- Ele viu Abu Ahmad.
- Ele pensa que viu Abu Ahmad.
- Não o vou abandonar. Eli!
Entra. entra!
Eles vão para oeste.
duas ruas a norte de ti.
- Ali está ele. consegues vê-lo?
- Anda.
O que é isto aqui?
Liga a lanterna.
Moreno. o que se passa?
Vês Doron?
Estás a centímetros dele.
repito. a centímetros.
Há três homens a correr para leste.
200 metros à tua frente.
Ali!
Rapazes. preparem-se para agir.
Ele está aqui. ele está aqui.
Ele está aqui. eu sei que está.
- Vamos.
- Ele está aqui.
Já chega. vamos.